Wir als Schülerfirma CC-Stadtfeld sind perfekt für alle technikbegeisterte Schülerinnen und Schüler geeignet. Unser Aufgabenfeld umfasst Reparaturen von technischen Geräten wie Smartphones & Computern, 3D-Drucke z.B. von Face-Shields oder Webdesign. Zudem bieten einige unserer Teammitglieder eigene Arbeitsgemeinschaften in der Grundschule, sowie in unserer eignen Schule! Erst vor kurzem erhielten wir das Qualitätssiegel “Klasse Unternehmen” vom Fachnetzwerk Schülerfirmen der Deutschen Kinder- und Jugendstiftung. Auch die Hochschule Harz hat unsere Arbeit mit dem ersten Preis des Wettbewerbs “FBAI goes school” gewürdigt. So kann es weiter gehen!